Шапка сайта https://ru.wikipedia.org/ занимает довольно небольшое пространство в самом верху страницы.
Ниже располложен блок с информацией о ресурсе (сколько статей и тд.),
также в данном блоке имеется кнопки "Создать статью", "Порталы", "Справка".
Далее идет Контект, состоящий из  текста, изображений и ссылок на статьи данного сайта wikipedia.org.
В левой части страницы расположено меню сайта с содержанием, инсструментами, указание других проектов связанных с wikipedia.org и тд.
Внизу расположен подвал сайта с быстрыми ссылками на разделы сайта и другой информацией.